Repository: BlueGitMan/BowPad
Catalog: Languages/BowPad_*.po
Languages: zh_cn

source: %%i%%c%06Xno selection
zh_cn: %%i%%c%06X未选中内容

source: %d occurrences were replaced.
zh_cn: %d 处已被替换。

source: %s (copy).%s
zh_cn: %s (副本).%s

source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)

source: &Capture
zh_cn: 捕捉(&C)

source: &Close
zh_cn: 关闭(&C)

source: &Close Tab
zh_cn: 关闭标签(&C)

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: &Find
zh_cn: 查找(&F)

source: &New
zh_cn: 新建(&N)

source: &Open
zh_cn: 打开(&O)

source: &Reload
zh_cn: 重载(&R)

source: &Remove duplicate lines
zh_cn: 移除重复行(&R)

source: &Replace
zh_cn: 替换(&R)

source: &Save
zh_cn: 保存(&S)

source: &Search for:
zh_cn: 搜索(&S)：

source: &Sort Order:
zh_cn: 排序(&S)：

source: &Whole word
zh_cn: 全字匹配(&W)

source: <a href="http://tools.stefankueng.com/BowPad_history.html">Full details about this update</a>
zh_cn: <a href="http://tools.stefankueng.com/BowPad_history.html">更新详情</a>

source: ANSI / Local encoding
zh_cn: ANSI / 本地编码

source: About BowPad
zh_cn: 关于 BowPad

source: Access denied!
zh_cn: 拒绝访问！

source: Access to the file '%s' was denied. Do you want to try again with elevated privileges?
zh_cn: 打开文件“%s”失败，是否以管理员权限重试？

source: Add newline to capture
zh_cn: 添加要捕捉的新行符

source: Add to quick access toolbar
zh_cn: 添加到快速访问工具栏

source: Add word to dictionary
zh_cn: 添加到拼写检查词典

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: All plugin commands are listed here
zh_cn: 此处列出了所有的插件命令

source: Allows to load a file with a specific encoding
zh_cn: 允许以指定编码打开文件

source: An update for BowPad is available
zh_cn: BowPad 发现新版本

source: Apply/Add
zh_cn: 应用/添加

source: Are you sure you want to delete the file '%s'?
zh_cn: 您确定要删除“%s”？

source: Are you sure you want to reload '%s'?
zh_cn: 您确定要重载“%s”？

source: Ascending (A-Z)
zh_cn: 升序（从 A 到 Z）

source: Asks where to save the current tab
zh_cn: 弹出保存文件对话框，保存当前标签内容

source: Author: Stefan Küng
zh_cn: 作者：Stefan Küng。中文：Song Baoming，egfree

source: Auto Braces
zh_cn: 自动括号

source: Auto save
zh_cn: 自动保存

source: Auto-save on close
zh_cn: 关闭时自动保存

source: Auto-saves modified files
zh_cn: 自动保存修改的文件

source: Auto-saves modified files when the session closes and restores the modified state on load
zh_cn: 当会话关闭时自动保存修改的文件并在加载时恢复修改状态

source: Autocomplete
zh_cn: 自动补全

source: Available Languages
zh_cn: 可用语言

source: Available plugins
zh_cn: 可用插件

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: Bookmark
zh_cn: 书签

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: BowPad Text Editor
zh_cn: BowPad 文本编辑器

source: BowPad lexer file
zh_cn: BowPad 分词器文件

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel Do not delete the file.
zh_cn: 取消 不删除此文件。

source: Cancel Leave the file where it is.
zh_cn: 取消 保持原文件。

source: Cancel The file is not created.
zh_cn: 取消 不创建文件。

source: Cancel The file is not loaded again.
zh_cn: 取消 不重载文件，保留文件当前状态。

source: Cancel The unsaved modifications will be kept.
zh_cn: 取消 取消当前操作，保留未保存的修改。

source: Capture Regex
zh_cn: 捕捉正则表达式

source: Capture regular expressions
zh_cn: 捕捉正则表达式

source: Case insensitive
zh_cn: 区分大小写

source: Change Case
zh_cn: 大小写转换

source: Check a plugin to install it, uncheck it to deinstall it.
zh_cn: 选中插件将会被安装，取消选中将会被卸载。

source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新

source: Check for errors only in comments, strings and text
zh_cn: 仅在注释、字符串和文本中检查拼写错误

source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

source: Check spelling
zh_cn: 检查拼写

source: Chose the encoding of new files
zh_cn: 选择新文件的编码

source: Chose the line ending of new files
zh_cn: 选择新文件的行尾符

source: Clear Bookmarks
zh_cn: 清除全部书签

source: Clipboard
zh_cn: 剪贴板

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close All Tabs
zh_cn: 关闭所有标签

source: Close All Tabs Except This One
zh_cn: 关闭其它标签

source: Close Tab
zh_cn: 关闭标签

source: Close all
zh_cn: 全部关闭

source: Close all but this
zh_cn: 关闭其它

source: Close the current tab
zh_cn: 关闭当前标签

source: Close the document The document tab is closed.
zh_cn: 关闭文件 关闭当前文件标签。

source: Closes all open files
zh_cn: 关闭所有打开的文件

source: Closes all open files except the current one
zh_cn: 关闭除外当前文件以外的文件

source: Cmd
zh_cn: 命令

source: Code
zh_cn: 代码

source: Code Snippets
zh_cn: 代码片段

source: Codepages/Character sets
zh_cn: 代码页/字符集

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Command Line:
zh_cn: 命令行：

source: Command Name:
zh_cn: 名称：

source: Comment
zh_cn: 注释内容

source: Comments the selected text
zh_cn: 注释选中的内容

source: Configure Code Snippets
zh_cn: 配置代码片段

source: Configure Keyboard Shortcuts
zh_cn: 配置快捷键

source: Configure Plugins
zh_cn: 配置插件

source: Configure Shortcuts
zh_cn: 配置快捷键

source: Configure Styles
zh_cn: 配置样式

source: Configure colors, fonts, styles and sizes
zh_cn: 配置颜色、字体、样式和大小

source: Configure custom commands
zh_cn: 配置自定义命令

source: Configure plugins
zh_cn: 配置插件

source: Convert to
zh_cn: 转换编码

source: Converts all spaces in the document to tabs
zh_cn: 转换文档中的所有空格为制表符

source: Converts all tabs in the document to spaces
zh_cn: 转换文档中的所有制表符为空格

source: Converts the file to the specified encoding
zh_cn: 转换文件为指定的编码

source: Converts the selection to Title Case
zh_cn: 转换选中内容为标题式大写

source: Converts the selection to UPPERcase
zh_cn: 转换选中内容为大写

source: Converts the selection to lowercase
zh_cn: 转换选中内容为小写

source: Copies the name of the current file to the clipboard
zh_cn: 复制当前文件名到剪贴板

source: Copies the path of the current file to the clipboard
zh_cn: 复制当前文件路径到剪贴板

source: Copies the path of the directory of the current file to the clipboard
zh_cn: 复制当前文件所在目录路径到剪贴板

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy Directory
zh_cn: 复制目录

source: Copy Name
zh_cn: 复制文件名

source: Copy Path
zh_cn: 复制路径

source: Copy the current selection to the clipboard. Hold down the shift key to copy the text formatted.
zh_cn: 复制当前选中内容到剪贴板。按住 Shift 键复制带格式文本。

source: Copy the file The copy is opened in another tab.
zh_cn: 复制该文件 在另一个标签中打开当前文件副本。

source: Correct spelling mistakes
zh_cn: 更正拼写错误

source: Corrections
zh_cn: 更正

source: Corresponding File
zh_cn: 相应文件

source: Corresponding Files
zh_cn: 相应文件

source: Could not download the language file!
zh_cn: 无法下载语言文件!

source: Create '%s'
zh_cn: 创建“%s”

source: Create Corresponding File
zh_cn: 创建相应文件

source: Create corresponding files
zh_cn: 创建相应文件

source: Create files on OK.
zh_cn: 确认后创建文件。

source: Create An empty file is created.
zh_cn: 创建 创建一个空白的文件。

source: Creates a copy of the current tab
zh_cn: 创建当前标签的副本

source: Creates a new tab with an empty document
zh_cn: 创建一个空标签

source: Ctrl+click to follow URL or click here
zh_cn: Ctrl+点击 用于跟踪网址 或点击这里

source: Custom Command %d
zh_cn: 自定义命令 %d

source: Custom Command 0
zh_cn: 自定义命令 0

source: Custom Command 1
zh_cn: 自定义命令 1

source: Custom Command 2
zh_cn: 自定义命令 2

source: Custom Command 3
zh_cn: 自定义命令 3

source: Custom Command 4
zh_cn: 自定义命令 4

source: Custom Command 5
zh_cn: 自定义命令 5

source: Custom Command 6
zh_cn: 自定义命令 6

source: Custom Command 7
zh_cn: 自定义命令 7

source: Custom Command 8
zh_cn: 自定义命令 8

source: Custom Command 9
zh_cn: 自定义命令 9

source: Custom Commands
zh_cn: 自定义命令

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Cut the current selection to the clipboard. Hold down the shift key to cut the text formatted.
zh_cn: 剪切当前选中内容到剪贴板。按住 Shift 键剪切带格式文本。

source: Dark Theme
zh_cn: 暗色主题

source: Defaults for new files
zh_cn: 新建文件默认设置

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete File
zh_cn: 删除文件

source: Delete file
zh_cn: 删除文件

source: Delete The file will be removed.
zh_cn: 删除 删除选中的文件。

source: Deletes the file of the current tab
zh_cn: 删除当前标签的文件

source: Descending (Z-A)
zh_cn: 倒序（从 Z 到 A）

source: Determines whether a tab is inserted or spaces when the tab key is pressed.
zh_cn: 指定按下键盘 Tab 键时是插入制表符还是空格。

source: Do &not download the update You will be reminded again about the update in a week.
zh_cn: 不下载更新(&N) 您将在一周后再次收到更新提醒。

source: Do this for all files
zh_cn: 对所有文件执行相同操作

source: Do you want to copy the file '%s' to '%s'?
zh_cn: 你想复制文件 “%s” 到 “%s”？

source: Do you want to move the file '%s' to '%s'?
zh_cn: 你想移动文件 “%s” 到 “%s”？

source: Do you want to save changes to "%s"?
zh_cn: 你想保存更改到 “%s”？

source: Do&n't save
zh_cn: 不保存(&N)

source: Document Summary
zh_cn: 文档摘要

source: Document modified
zh_cn: 文件已被修改

source: Document removed
zh_cn: 文件已被删除

source: Don't Save The file is not saved.
zh_cn: 不保存 文件将不会被保存。

source: Don't open The file is not opened.
zh_cn: 不打开 文件将不会被打开。

source: Download and install the update Updates BowPad to the latest version.
zh_cn: 下载并安装更新 更新 BowPad 为最新版本。

source: Download of language list succeeded. Now you can select a language from that list.
zh_cn: 已成功下载语言列表。现在您可以从该列表中选择一种语言。

source: Download the update You have to install the update manually.
zh_cn: 下载更新 您必须手动安装更新。

source: Draws a frame around the current line
zh_cn: 在当前行绘制框架

source: Duplicate Line
zh_cn: 重复行

source: Duplicates the current line
zh_cn: 重复当前行

source: E&xit
zh_cn: 退出(&X)

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Selection
zh_cn: 编辑选择内容

source: Edit all occurrences of the current selection at once
zh_cn: 一次性编辑当前选择内容的所有出现位置

source: Edit at end
zh_cn: 在结尾编辑

source: Edit at end of selected lines
zh_cn: 在选择行的结尾编辑

source: Elevated
zh_cn: 提权

source: Enable to automatically add a closing brace when an opening brace is entered
zh_cn: 启用以便在输入一个开启括号时自动添加闭合括号

source: Enables hardware acceleration for drawing
zh_cn: 为绘图启用硬件加速

source: Enables/Disables the spell checker
zh_cn: 启用/禁用拼写检查

source: Encoding
zh_cn: 编码

source: Encoding: %s
zh_cn: 编码：%s

source: Enter command name
zh_cn: 输入命令名

source: Extension
zh_cn: 扩展名

source: F&iles (e.g.: *.txt;*.dat):
zh_cn: 文件(&F)(如：*.txt;*.dat):

source: F&older to search:
zh_cn: 搜索文件夹(&O)：

source: Failed to download the list of available languages.
zh_cn: 下载可用语言的列表失败。

source: Failed to load the file '%s'. The error message is: %s
zh_cn: 无法加载文件“%s”。 错误消息是： %s

source: Failed to save the file '%s'. The error message is: %s
zh_cn: 无法保存文件“%s”。 错误消息是： %s

source: Fetch remote languages...
zh_cn: 获取远程语言...

source: Fetching plugins list - please wait...
zh_cn: 正在获取插件列表 - 请稍候...

source: File
zh_cn: 文件

source: File Tree
zh_cn: 文件树

source: File "%s" already exists.
zh_cn: 文件 “%s” 已存在。

source: File does not exist
zh_cn: 文件不存在

source: File extensions for this style, separated by semicolon. Example: cpp;c;h;hpp
zh_cn: 应用该样式的文件扩展名，以英文分号分隔。 示例：cpp;c;h;hpp

source: File is too big to be opened by BowPad
zh_cn: 文件太大，BowPad 无法打开

source: File tree is empty no files to show
zh_cn: 文件树是空的 没有文件显示

source: Filename required for first file.
zh_cn: 第一个文件需要指定文件名称。

source: Filename required for second file.
zh_cn: 第二个文件需要指定文件名称。

source: Filenames must be different.
zh_cn: 文件名不能相同。

source: Files "%s" and "%s" already exist.
zh_cn: 文件“%s”和“%s”已存在。

source: Find
zh_cn: 查找

source: Find && Replace
zh_cn: 查找和替换

source: Find &All
zh_cn: 查找全部(&A)

source: Find All In &Folder
zh_cn: 查找下方文件夹中全部文件(&F)

source: Find All In All &Tabs
zh_cn: 查找所有标签页中的全部文件(&T)

source: Find Fi&les
zh_cn: 查找文件(&L)

source: Find Files
zh_cn: 查找文件

source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

source: Find Next Selected
zh_cn: 查找下一个选中项

source: Find Previous
zh_cn: 查找上一个

source: Find Result Action
zh_cn: 查找结果动作

source: Find and Replace for functions is not implemented.
zh_cn: 查找和替换函数功能未实现。

source: Find and replace
zh_cn: 查找和替换

source: Find previous.
zh_cn: 查找上一项。

source: Find/Replace
zh_cn: 查找/替换

source: Folder "%s" does not exist.
zh_cn: 文件夹 “%s” 不存在。

source: Folder required for first file.
zh_cn: 第一个文件需要指定文件夹。

source: Folder required for second file.
zh_cn: 第二个文件需要指定文件夹。

source: Folding
zh_cn: 折叠/展开

source: Folding Off
zh_cn: 禁用折叠

source: Folding On
zh_cn: 启用折叠

source: Follow Tab
zh_cn: 跟接的标签页

source: Font
zh_cn: 字体

source: Found: %d matches in %d tabs.
zh_cn: 找到 %d 个匹配于 %d 个标签页中。

source: Found: %d matches.
zh_cn: 找到：%d 个匹配。

source: Frame for current line
zh_cn: 当前行的框

source: Full file path: %s Word count: %ld Lines: %ld Empty lines: %ld Paragraphs: %ld
zh_cn: 完整文件路径： %s 词数：%ld 行数：%ld 空行：%ld 段落：%ld

source: Functions
zh_cn: 函数

source: Get captures of a regular expression from the current tab
zh_cn: 从当前标签页获取一个正则表达式的捕捉

source: Go to line
zh_cn: 转到指定行

source: Go to symbol
zh_cn: 转到符号定义

source: Goto
zh_cn: 跳转

source: Hardware acceleration
zh_cn: 硬件加速

source: Highlight all matches
zh_cn: 高亮所有匹配

source: Highlight matching braces
zh_cn: 高亮匹配括号

source: If enabled matching braces are highlighted, and non-matching ones marked red.
zh_cn: 如果启用则高亮匹配的括号，而非匹配的则标记红色。

source: If set to true, the scrollbar acts as a document bar. Set to false to get a normal scrollbar.
zh_cn: 如果设为 true，则滚动条担当文档栏。设为 false 则获得普通的滚动条。

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Ignore &case.
zh_cn: 忽略大小写(&C)

source: Ignore word for this session
zh_cn: 暂时忽略此单词

source: Import The lexer file is imported. Restart BowPad to use the new lexer.
zh_cn: 导入 导入分词器文件。重启 BowPad 以使用新的分词器。

source: Include uppercase
zh_cn: 包含大写

source: Include words that are all CAPS or have uppercase letters in the middle
zh_cn: 包含全大写的单词或中间有大写字母的单词

source: Init Folding Margin
zh_cn: 初始化折叠区

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Insert Tabs or Spaces
zh_cn: 插入制表符或空格

source: Inserts the content of the clipboard at the cursor position
zh_cn: 在光标位置插入剪贴板内容

source: Inserts the html content of the clipboard at the cursor position
zh_cn: 在光标位置插入剪贴板的 HTML 内容

source: Installation of plugin "%s" failed!
zh_cn: 插件 “%s” 的安装失败!

source: Installed Version
zh_cn: 已安装版本

source: Italic
zh_cn: 斜体

source: Join Lines
zh_cn: 合并行

source: Join selected lines to one long line
zh_cn: 合并选中的行为一长行

source: Keep the document The document is kept open.
zh_cn: 保留文档 文档保持打开。

source: Language
zh_cn: 语言

source: Language Lexer
zh_cn: 语言词法分析器

source: Language selected. You need to restart BowPad for the changes to take effect.
zh_cn: 语言已更改。 你需要重启 BowPad 使更改生效。

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: Launch in Chrome
zh_cn: 在 Chrome 中启动

source: Launch in Edge
zh_cn: 在 Edge 中启动

source: Launch in Firefox
zh_cn: 在 Firefox 中启动

source: Launch in Google Chrome
zh_cn: 在 Google Chrome 中启动

source: Launch in IE
zh_cn: 在 IE 中启动

source: Launch in Internet Explorer
zh_cn: 在 Internet Explorer 中启动

source: Launch in Opera
zh_cn: 在 Opera 中启动

source: Launch in Safari
zh_cn: 在 Safari 中启动

source: Length in bytes: %ld (%s) Lines: %ld
zh_cn: 字节数长度：%ld (%s) 行数：%ld

source: Lexer
zh_cn: 词法分析器

source: Limit reached of %d matches found!
zh_cn: 达到查找匹配项数量上限：%d!

source: Line
zh_cn: 行

source: Line : %ld Column : %ld Selection : %Iu | %Iu Matches: %ld
zh_cn: 行：%ld 列：%ld 选中：%Iu | %Iu 匹配：%ld

source: Line Endings
zh_cn: 行尾符

source: Line Text
zh_cn: 行文本

source: Line endings: %s
zh_cn: 行尾符：%s

source: Line handling
zh_cn: 行处理

source: Line numbers
zh_cn: 行号

source: Line:
zh_cn: 行：

source: Line: %%c%06X%ld%%r / %%c%06X%ld%%r Column: %%c%06X%ld%%r
zh_cn: 行：%%c%06X%ld%%r / %%c%06X%ld%%r 列：%%c%06X%ld%%r

source: Ln: %%c%06X%ld%%r / %%c%06X%ld%%r Col: %%c%06X%ld%%r
zh_cn: 行：%%c%06X%ld%%r / %%c%06X%ld%%r 列：%%c%06X%ld%%r

source: Load as
zh_cn: 更换编码加载

source: Load last session
zh_cn: 加载上次会话

source: Load last session on start
zh_cn: 启动时加载上次的会话

source: Load session
zh_cn: 加载会话

source: Load session on start
zh_cn: 启动时加载会话

source: Loading files...
zh_cn: 正在加载文件...

source: Loading session...
zh_cn: 正在加载会话...

source: Loads all files automatically that were open the last time BowPad got closed
zh_cn: 自动加载上次 BowPad 关闭时被打开的所有文件

source: Loads all files that were open the last time BowPad got closed
zh_cn: 加载上次 BowPad 关闭时被打开的所有文件

source: Lowercase
zh_cn: 小写

source: MRU List
zh_cn: 最近使用项列表

source: Main
zh_cn: 主页

source: Main Encodings
zh_cn: 主要编码

source: Match &case
zh_cn: 匹配大小写(&C)

source: Misc
zh_cn: 其它

source: Move down
zh_cn: 下移

source: Move line down
zh_cn: 下移当前行

source: Move line up
zh_cn: 上移当前行

source: Move the caret to the next bookmark
zh_cn: 移动光标到下一个书签

source: Move the caret to the previous bookmark
zh_cn: 移动光标到上一个书签

source: Move the file The file tab is updated to the new path.
zh_cn: 移动文件 该文件标签更新到新路径。

source: Move up
zh_cn: 上移

source: Move/Copy File
zh_cn: 移动/复制文件

source: Moves the cursor to the specified line
zh_cn: 移动光标到指定的行

source: Moves the cursor to the specified symbol
zh_cn: 移动光标到指定符号

source: Moves the selected lines downwards
zh_cn: 选中行向下移动

source: Moves the selected lines upwards
zh_cn: 选中行向上移动

source: Moves to the next match of the last search
zh_cn: 移到上次搜索的下一个匹配项

source: Moves to the previous match of the last search
zh_cn: 移到上次搜索的上一个匹配项

source: Multi-Edit
zh_cn: 多项编辑

source: Multiedit: %%c%06X%Iu %%rmarkers
zh_cn: 多项编辑: %%c%06X%Iu %%rmarkers

source: New %d
zh_cn: 新文档 %d

source: New Copy
zh_cn: 新建副本

source: New Corresponding Files.
zh_cn: 新建相应的文件。

source: New Document
zh_cn: 新建文档

source: Next
zh_cn: 下一处

source: Next Bookmark
zh_cn: 下一个书签

source: No corrections found!
zh_cn: 未找到改正!

source: No files found.
zh_cn: 未找到文件。

source: No functions found!
zh_cn: 未找到函数!

source: No more occurrences to replace.
zh_cn: 无更多需要替换的内容。

source: No plugins found. Check your internet connection.
zh_cn: 未找到插件。请检查您的互联网连接。

source: No plugins loaded
zh_cn: 未加载插件

source: No search folder.
zh_cn: 未指定搜索文件夹。

source: No updates available. You already have the current version.
zh_cn: 无可用的更新。 您当前使用的是最新版。

source: OK
zh_cn: 确定

source: Online Languages
zh_cn: 在线语言

source: Only comments
zh_cn: 仅注释

source: Open Console
zh_cn: 打开控制台

source: Open Explorer
zh_cn: 打开资源管理器

source: Open File
zh_cn: 打开文件

source: Open File under cursor
zh_cn: 打开光标下的文件

source: Open Files
zh_cn: 打开文件

source: Open corresponding File
zh_cn: 打开相应的文件

source: Open elevated BowPad is started again with elevated privileges.
zh_cn: 提升权限运行 BowPad 以管理员权限再次启动。

source: Open files: %d
zh_cn: 打开文件：%d

source: Open tabs: %%c%06X%ld%%r
zh_cn: 打开标签：%%c%06X%ld%%r

source: Open: %%c%06X%ld%%r
zh_cn: 打开：%%c%06X%ld%%r

source: Open The lexer file is opened in BowPad, ready for editing.
zh_cn: 打开 在 BowPad 中打开分词器文件，准备进行编辑。

source: Opens one or more files
zh_cn: 打开一个或多个文件

source: Opens the Console at the current file location
zh_cn: 在当前文件位置打开控制台

source: Opens the Windows Explorer at the current file location
zh_cn: 在当前文件位置打开 Windows 资源管理器

source: Opens the Windows Explorer at the current file path
zh_cn: 在当前文件路径打开 Windows 资源管理器

source: Opens the config file to configure keyboard shortcuts for any command in BowPad
zh_cn: 打开用于配置 BowPad 中的任何命令的快捷键的配置文件

source: Opens the corresponding file to the file in the current tab. (h/cpp, aspx/cs/vb)
zh_cn: 打开当前标签页中的文件的相应文件。 (h/cpp, aspx/cs/vb)

source: Opens the current file in Microsoft Edge browser
zh_cn: 在 Microsoft Edge 浏览器打开当前文件

source: Opens the current file in Microsoft Internet Explorer
zh_cn: 在 Microsoft Internet Explorer 浏览器打开当前文件

source: Opens the current file in the Firefox browser
zh_cn: 在 Firefox 浏览器打开当前文件

source: Opens the current file in the Google Chrome browser
zh_cn: 在 Google Chrome 浏览器打开当前文件

source: Opens the current file in the Opera browser
zh_cn: 在 Opera 浏览器打开当前文件

source: Opens the current file in the Safari browser
zh_cn: 在 Safari 浏览器打开当前文件

source: Opens the default browser to search Wikipedia for the selected text
zh_cn: 打开默认浏览器从维基百科搜索选中文本

source: Opens the default browser to search for the selected text
zh_cn: 打开默认浏览器搜索选中文本

source: Opens the file/path that's at the cursor position
zh_cn: 打开光标位置的文件/路径

source: Opens the printer setup dialog
zh_cn: 打开打印机设置对话框

source: Other
zh_cn: 其它

source: Other operations
zh_cn: 其它操作

source: Overtype
zh_cn: 改写

source: Page Setup
zh_cn: 页面设置

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Paste Html
zh_cn: 粘贴 HTML

source: Path
zh_cn: 路径

source: Please wait.
zh_cn: 请稍候。

source: Plugin Name
zh_cn: 插件名称

source: Plugin commands
zh_cn: 插件指令

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Prevents editing the file
zh_cn: 防止编辑该文件

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Previous Bookmark
zh_cn: 上一个书签

source: Print
zh_cn: 打印

source: Print Page Setup
zh_cn: 打印页面设置

source: Print now
zh_cn: 立即打印

source: Print setup
zh_cn: 打印设置

source: R&eplace with:
zh_cn: 替换为(&E)：

source: RELOAD
zh_cn: 重载

source: Reading order (left-to-right or right-to-left)
zh_cn: 阅读顺序（从左至右或从右至左）

source: Readonly
zh_cn: 只读

source: Recently Used Encodings
zh_cn: 最近使用的编码格式

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Redo what was undone before
zh_cn: 重做先前撤销的内容

source: Regex expression is invalid!
zh_cn: 正则表达式无效!

source: Regex expression is valid
zh_cn: 正则表达式有效

source: Regex mode
zh_cn: 正则表达式模式

source: Reload
zh_cn: 重载

source: Reload document The document is refreshed from disk.
zh_cn: 重载文档 从磁盘刷新文档。

source: Reload document The unsaved modifications are lost.
zh_cn: 重载文件 未保存的修改会丢弃。

source: Reload the file from disk
zh_cn: 从磁盘重载文件

source: Reload The unsaved modifications will be lost!
zh_cn: 重载 未保存的修改将会丢失！

source: Remove all empty lines or lines with only whitespace
zh_cn: 移除所有空行或仅带有空白的行

source: Remove empty lines
zh_cn: 移除空行

source: Removes all bookmarks from the current file
zh_cn: 从当前文件移除所有书签

source: Removes whitespaces at the end of lines
zh_cn: 删除行尾的空白

source: Replace &All
zh_cn: 替换全部(&A)

source: Replace &all in selection
zh_cn: 替换选取范围内所有匹配项(&A)

source: Replace All In All &Tabs
zh_cn: 替换所有标签页中的所有匹配项(&T)

source: Right margin
zh_cn: 右边线

source: Run
zh_cn: 运行

source: Run as Administrator
zh_cn: 以管理员身份运行

source: Runs various commands
zh_cn: 运行各种命令

source: Sa&ve as
zh_cn: 另存为(&V)

source: Save &all
zh_cn: 保存全部(&A)

source: Save File
zh_cn: 保存文件

source: Save Files
zh_cn: 保存多个文件

source: Save as
zh_cn: 另存为

source: Save elevated BowPad is started again with elevated privileges.
zh_cn: 提升权限保存 BowPad 将使用提升的管理员权限重新启动。

source: Save modifications The modifications that were made outside BowPad are overwritten.
zh_cn: 保存修改 覆盖在 BowPad 以外对文件作出的修改。

source: Saves all open files
zh_cn: 保存所有打开的文件

source: Saves changes automatically when the tab is switched or closed
zh_cn: 在切换或关闭文件标签时自动保存更改

source: Saves the current tab
zh_cn: 保存当前标签页

source: Scrollbar style
zh_cn: 滚动条样式

source: Search Web
zh_cn: 在线搜索

source: Search Wikipedia
zh_cn: 搜索维基百科

source: Search and/or replace text in documents/tabs
zh_cn: 在文档/标签页中搜索或替换文本

source: Search folder not found.
zh_cn: 找不到搜索文件夹。

source: Search text not found!
zh_cn: 找不到搜索文本!

source: Searches for the next match of the selected text
zh_cn: 搜索选中文本的下一个匹配项

source: Searching in file '%s'
zh_cn: 在文件“%s”中搜索

source: Sel: %%c%06X%Iu%%r chars | %%c%06X%Iu%%r lines | %%c%06X%lld%%r matches.
zh_cn: 选中：%%c%06X%Iu%%r 个字符 | %%c%06X%Iu%%r 行 | %%c%06X%ld%%r 个匹配。

source: Select Language
zh_cn: 选择语言

source: Select all
zh_cn: 选择全部

source: Select the language for BowPad
zh_cn: 选择 BowPad 的语言

source: Selection: %%c%06X%Iu%%r chars | %%c%06X%Iu%%r lines | %%c%06X%lld%%r matches.
zh_cn: 选中：%%c%06X%Iu%%r 个字符 | %%c%06X%Iu%%r 行 | %%c%06X%ld%%r 个匹配。

source: Selects the language for the spell checker
zh_cn: 选择拼写检查器的语言

source: Sends the document to the default printer
zh_cn: 发送文档到默认打印机

source: Set Defaults
zh_cn: 设置默认项

source: Set a new search folder.
zh_cn: 设置新的搜索文件夹。

source: Set default encoding and EOL
zh_cn: 设置默认的编码和行尾符

source: Set search folder to its containing folder.
zh_cn: 设定搜索文件夹为其包含的文件夹。

source: Set search folder to the current documents folder.
zh_cn: 设定搜索文件夹为当前文档文件夹。

source: Set the coloring according to the code language
zh_cn: 根据代码语言设定显示颜色

source: Set the default encoding (e.g. ANSI, UTF-8, ...) and end-of-line style for new files
zh_cn: 设定新建文件的默认编码 (如：ANSI、UTF-8 等) 和行尾样式

source: Set the number of columns for one tabulator.
zh_cn: 设置一个制表符的列数。

source: Set up print margins, page size, page orientation
zh_cn: 设置打印边界、纸张尺寸、纸张方向等选项

source: Sets the column at which the vertical edge is shown, indicating the right margin. Set to 0 to hide it.
zh_cn: 设定指示右边界的竖线所在的列号。设为 0 则隐藏。

source: Setting
zh_cn: 设置

source: Show Properties
zh_cn: 显示属性

source: Show Whitespaces
zh_cn: 显示空白

source: Show clipboard history
zh_cn: 显示剪贴板历史

source: Show line numbers
zh_cn: 显示行号

source: Show the file tree
zh_cn: 显示文件树

source: Shows a dialog to configure custom commands
zh_cn: 显示一个对话框来配置自定义命令

source: Shows a dialog to configure the installed plugins and install new plugins
zh_cn: 显示一个对话框来配置已安装的插件和安装新的插件

source: Shows a list of functions/methods in the file to jump to
zh_cn: 显示用于跳转的文件中的函数/方法的列表

source: Shows or hides the file tree
zh_cn: 显示或隐藏文件树
